Our families' business status in Haicheng
Status bisnis keluarga kami di Haicheng
will be unmatched.
tidak akan tertandingi.
Lu Xing.
Lu Xing.
Lu Xing, come out here!
Lu Xing, keluar sini!
I...
SAYA...
Zhu Wenjie.
Zhu Wenjie.
Dad.
Ayah.
If Lin Mojiao hadn't told me about this,
Seandainya Lin Mojiao tidak memberitahuku tentang ini,
were you going to hide it from us forever?
Apakah kamu akan menyembunyikannya dari kami selamanya?
That's my own business.
Itu urusan saya sendiri.
Why should I tell you?
Mengapa aku harus memberitahumu?
You...
Anda...
Do you really think you can keep this child?
Apakah kamu benar-benar yakin bisa membesarkan anak ini?
Mr. Zhu,
Tuan Zhu,
why can't you respect Wenjie's wishes?
Mengapa kamu tidak bisa menghormati keinginan Wenjie?
If she doesn't marry Lin Mojiao,
Jika dia tidak menikahi Lin Mojiao,
her pregnancy
kehamilannya
will be made public.
akan dipublikasikan.
Zhu Rong and I
Zhu Rong dan aku
will become the laughingstock of Haicheng.
akan menjadi bahan olok-olok di Haicheng.
In your eyes,
Di matamu,
is she just a tool to protect your reputation
Apakah dia hanya alat untuk melindungi reputasimu?
and interests?
dan minat?
No matter who the baby's father is,
Siapa pun ayah bayi itu,
as long as Wenjie wants him,
selama Wenjie menginginkannya,
I'll take care of them for the rest of my life.
Aku akan merawat mereka seumur hidupku.
Dad.
Ayah.
Three days later,
Tiga hari kemudian,
you must show up at the engagement party.
Kamu harus hadir di pesta pertunangan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You should go.
Sebaiknya kamu pergi.
Don't ever come back.
Jangan pernah kembali lagi.
Get out.
Keluar.
I won't leave you.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
You're just in time.
Anda datang tepat waktu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Come on.
Ayo.
Sit down and have breakfast.
Silakan duduk dan sarapan.
I'm not hungry.
Aku tidak lapar.
Just go away.
Pergilah saja.
Lin Mojiao has taken the initiative.
Lin Mojiao telah mengambil inisiatif.
Are you still going to be depressed?
Apakah kamu masih akan merasa depresi?
Although Vivi left,
Meskipun Vivi pergi,
what about Lu Xing?
Bagaimana dengan Lu Xing?
You won't be defeated.
Kamu tidak akan dikalahkan.
Right?
Benar?
I quit.
Saya berhenti.
Please arrange for me.
Tolong atur untuk saya.
Lu Xing and I are leaving here.
Aku dan Lu Xing akan pergi dari sini.
You can't leave now.
Kamu tidak bisa pergi sekarang.
You can't leave.
Kamu tidak bisa pergi.
Lin Moqing, what do you mean?
Lin Moqing, apa maksudmu?
I've done so much for you.
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu.
Now I'm just asking you for a favor.
Sekarang aku hanya meminta bantuanmu.
You're just making excuses.
Kamu hanya mencari-cari alasan.
How ungrateful you are!
Betapa tidak tahu berterima kasihnya kamu!
You can't just leave.
Kamu tidak bisa begitu saja pergi.
You have to attend the engagement ceremony.
Anda harus menghadiri upacara pertunangan.
No. Are you crazy?
Tidak. Kamu gila ya?
Because only in this way,
Karena hanya dengan cara ini,
can you be together forever
Bisakah kalian bersama selamanya?
without any worries.
tanpa kekhawatiran apa pun.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Xiao Jie will be your responsibility.
Xiao Jie akan menjadi tanggung jawabmu.
Thank you all
Terima kasih semuanya.
for coming today.
atas kedatangannya hari ini.
Today
Hari ini
is not only an important day
bukan hanya hari yang penting
for me and Wenjie,
untukku dan Wenjie,
but also an important day
tetapi juga hari yang penting
for our Lin Group and Zhu Rong Group.
untuk Grup Lin dan Grup Zhu Rong kami.
I've prepared a gift for you.
Aku sudah menyiapkan hadiah untukmu.
You'll like it.
Kamu pasti akan menyukainya.
It's so thoughtful of Qing.
Qing sangat perhatian.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Thank you
Terima kasih
for coming to our engagement party.
Terima kasih telah datang ke pesta pertunangan kami.
I'm also happy to receive your blessings.
Saya juga senang menerima restu Anda.
I went through
Saya telah melalui
a rough patch recently,
mengalami masa sulit akhir-akhir ini,
but fortunately,
tetapi untungnya,
Wenjie has been by my side,
Wenjie selalu berada di sisiku,
and helped me get out of the low point,
dan membantuku keluar dari titik terendah,
to embrace a new life.
untuk menerima kehidupan baru.
So,
Jadi,
we will fulfill the promise
Kami akan menepati janji tersebut.
of the Lin and Zhu families,
dari keluarga Lin dan Zhu,
and complete the marriage.
dan menyelesaikan pernikahan.
I will marry Wenhua.
Aku akan menikahi Wenhua.
After our engagement,
Setelah pertunangan kami,
Lin Group, Blue Crane,
Lin Group, Blue Crane,
and Zhu Rong
dan Zhu Rong
will join forces for a deep cooperation.
akan menggabungkan kekuatan untuk kerja sama yang mendalam.
In the future,
Di masa depan,
the business of Haicheng
bisnis Haicheng
will thrive.
akan berkembang.
A hypocrite,
Seorang munafik,
a murderer,
seorang pembunuh,
how dare he
Beraninya dia
lead Haicheng's future?
Memimpin masa depan Haicheng?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
I...
SAYA...
Lan Hewei
Lan Hewei
announces here,
mengumumkan di sini,
after my death,
setelah kematianku,
all my properties,
semua properti saya,
the presidency of Lanhe Group,
kepresidenan Grup Lanhe,
and all my shares in Lanhe Group
dan semua saham saya di Lanhe Group
will be transferred to Xu Meng.
akan dialihkan ke Xu Meng.
My husband, Lin Mojiao,
Suamiku, Lin Mojiao,
coveted my properties.
menginginkan properti saya.
On our wedding day,
Pada hari pernikahan kami,
he forged a bribery case to frame my parents.
Dia merekayasa kasus suap untuk menjebak orang tua saya.
He also assaulted me in the abandoned tower
Dia juga menyerang saya di menara yang terbengkalai.
and pushed me off the building.
dan mendorongku dari gedung itu.
That's why I was in a coma for over a year.
Itulah mengapa saya koma selama lebih dari setahun.
After I woke up,
Setelah aku bangun tidur,
he tricked me into signing
Dia menipu saya agar menandatangani
the resort project agreement,
perjanjian proyek resor,
attempting to take over Blue Crane.
Berusaha mengambil alih Blue Crane.
With this video as evidence,
Dengan video ini sebagai bukti,
that document is null and void.
Dokumen itu batal demi hukum.
My property
Properti saya
belongs only to Xu Meng.
Hanya milik Xu Meng.
I was not threatened by anyone.
Saya tidak diancam oleh siapa pun.
This video was voluntarily recorded
Video ini direkam secara sukarela.
at Lin Mojiao's home.
di rumah Lin Mojiao.
Later on,
Kemudian,
will be notarized by my lawyer.
Akan disahkan oleh pengacara saya.
You look so gentle,
Kamu terlihat begitu lembut,
but you have everything you want.
tetapi kamu memiliki semua yang kamu inginkan.
You are even more disgusting than I thought.
Kamu bahkan lebih menjijikkan dari yang kukira.
You had plastic surgery to look like Vivi.
Kamu menjalani operasi plastik agar terlihat seperti Vivi.
Who knows if this video was recorded by you?
Siapa tahu video ini direkam oleh Anda?
Xu Meng,
Xu Meng,
have you resorted to any means
apakah Anda telah menggunakan cara apa pun
to get the property of Blue Crane?
untuk mendapatkan properti Blue Crane?
Is that so?
Benarkah begitu?
If that was recorded by me,
Jika itu direkam oleh saya,
Then what about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
These
Ini
are all killed by you.
semuanya dibunuh olehmu.
It's me.
Ini aku.
Your parents are quite smart.
Orang tuamu cukup pintar.
They actually left a
Mereka sebenarnya meninggalkan
share transfer agreement that only takes effect
perjanjian pengalihan saham yang hanya berlaku
with your signature.
dengan tanda tangan Anda.
Sign it.
Tandatangani.
I might consider letting Xu Meng go.
Saya mungkin akan mempertimbangkan untuk memecat Xu Meng.
This is the last thing I can do for you.
Ini adalah hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
This is the evidence.
Inilah buktinya.
You must keep it safe.
Anda harus menjaganya tetap aman.
It's not like this.
Bukan seperti itu.
Catch him.
Tangkap dia.
You're a monster.
Kau adalah monster.
That's too much.
Itu terlalu berlebihan.
Murderer.
Pembunuh.
Outrageous. Catch him.
Keterlaluan. Tangkap dia.
You're a loser.
Kamu seorang pecundang.
You're on your own.
Kamu harus mengurus semuanya sendiri.
You don't deserve any of this.
Kamu tidak pantas mendapatkan semua ini.
So you're the one
Jadi, kamulah orangnya
who will do anything for others' property.
yang akan melakukan apa saja demi harta orang lain.
You're just like your mother,
Kamu persis seperti ibumu,
a good-for-nothing.
orang yang tidak berguna.
I'm not a good-for-nothing.
Aku bukan orang yang tidak berguna.
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
You're just an unwanted bastard.
Kau hanyalah anak haram yang tidak diinginkan.
Good-for-nothing.
Tidak berguna.
Bastard.
Bajingan.
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
I'm not like them.
Aku tidak seperti mereka.
I'm not an illegitimate child.
Saya bukan anak di luar nikah.
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
What is he going to do?
Apa yang akan dia lakukan?
He's killing someone.
Dia membunuh seseorang.
Call the police.
Hubungi polisi.
Let me go.
Lepaskan aku.
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
You deserve to die.
Kau pantas mati.
You all deserve to die!
Kalian semua pantas mati!